欢迎大家回来
来看《巴别塔圣歌》
我现在在战士区域
偷偷潜行
希望不会被抓到
让我看看
我应该去哪儿？
大概就躲在这儿附近
这些家伙朝着另一边
我怎么才能穿过那里？
左边会有人出现
如果我赶紧跑 他们会看见我吗？
哎呀 不好
该死
好 这个家伙在转身
走 走 走 快走！
那边有东西
哦 别转身 别转身
哦 糟了
哦 糟了！
拿…那个东西！
哦 不！
我被砍中了！
好吧 如果我那么做 他会看见我
这可不太好
我怎么才能避开？
啊 我明白了
当然是用这个来掩护
当然了
我之前没想到
很有道理
我们先等等
天啊 我爱这游戏的图形风格
这种简洁感很触动我
我肯定要做个类似的视频封面
我喜欢简单的封面
好 走 走 走 快走！
哦 真险
好 现在我有了分散注意力的东西
我扔这儿 然后从这边过去
但这个家伙会没事
所以他是来回走的 对吧？
我们可以操作一下
另外 我要等这个家伙走到前面
就是现在
调查一下 调查一下
走！
快！
哦 天呐
这游戏还有潜行要素 有点疯狂
好 等一下
这里有些东西
这是什么？
多个什么东西？
复数？
我还有别的符号看起来像这样吗？
几乎像一把战斧
正在挥动中
所以它在这里
也许是某种兵器库之类的地方
好 我等这家伙走回去再行动
哦 等等 这边还有个…楼梯
糟了！
好 冲 冲 冲 冲 冲！
我想我还是再等一次 确保安全
我好怕
我不想被抓到
虽然被抓到也没什么严重后果 但我还是害怕
谢天谢地他们听不到我的脚步声
哟！
我真是个天才！
我猜对了 对吧？
兵器库！
哟！
这概率也太巧了吧？
那完全是瞎猜的
瞎猫碰上死耗子
哟 我还能武装自己？
你在开玩笑吧！
哦 我明白会发生什么了
我要混进去
但我需要盔甲
呃 头盔…给我一个大头盔
我喜欢这个
我得换一个这种的 对
然后也许…这是什么东西？
护腕？
但我看起来一点也不像士兵！
我需要真正的盔甲
好 看看会怎样
啊 糟了！
啊 他们立刻看穿了我的伪装
我的意思是 显然的 看看我
这伪装也太差劲了
也许兵器库的其余部分在北边
啊 糟了！
我没想到一出来他就在那儿
真倒霉
再试一次
准备好立刻回来
靠！
不！
好吧 我不知道在这里该做什么
啊 嗯
我是说 那边还有什么事可以做吗？
我是不是漏掉了什么明显的东西？
我们顺便拿个盾牌怎么样？
为什么不呢？
那个看起来很花哨 对吧？
也许换成小头盔？
不 我喜欢大头盔
大头盔不错
现在试试看吧
你会注意到我吗？
靠！
啊 不 那个家伙正从门那边过来！
我玩这个游戏太差了
好了 现在从这里出去
希望他没站在同一个位置
不 他还在那里
哦 不
我还能做什么？
这是唯一可以点击的东西
真奇怪
我是该想办法跑赢他们吗？
还是和他们战斗？
我是说 我有兵器
快跑！
不！
什么？
我不知道
呃 把他放回去 也许？
我们还是换回原来的衣服吧
把在这里做的一切都撤销
好吧 他立刻就看到我了
我没法偷偷绕过他
但他为什么不像之前那样来回巡逻呢？
这就是问题所在
他总是在同一个位置 对吧？
是的 看 他总是在右边
别抓我！
这真是难办啊！
我在这里很迷茫
哦 我讨厌他们追我！
离我远点！
我玩这游戏太烂了 简直离谱
好了 集中精神
好好想想
所以 我们被关在这里了
我们出不去
这里有东西可以穿
我们可以换装 但没有胸甲
搞什么鬼啊？
我已经预感到 这会是一个我怎么都解不开的谜题
然后等我终于解出来时 会觉得自己蠢透了
我是说 我现在就已经觉得自己很蠢了！
别打我头
呃 天哪
这里还有别的可以点击吗？
箱子里有什么吗？
也许他们喜欢箱子 对吧？
也许我给他们带个礼物 我包了个礼物
我能组合这些不同的盔甲部件 肯定是有意义的 对吧？
这就是这个房间的全部意义所在
让我们真正集中精神思考一下
也许他们讨厌某些头盔
你喜欢这个头盔吗？
他们讨厌这个头盔！
我是不是在这里被卡死了？
怎么回事？
我到底该做什么？
呃 帮助？
救命？
哦 这好像是教程 我猜
不 我不需要任何帮助！
我想自己弄明白！
这些混蛋搞得我做起噩梦来了！
好吧 让我们真的超级集中精神
好了 我们能点击什么？
我是不是遗漏了什么超级基本的东西？
先退一步看看
再看一遍
所以我们拿到了盾牌
一面好盾牌 看起来真不错
护腕 嗯
我们有没有什么关于…
盾牌的信息？
也许我必须穿某套特定的组合
他穿的什么？
护头 护肩…
这家伙有盾牌
还有一顶帽子
也许我就试试那个
盾牌和帽子
呃 扔掉这把长矛
嘿 你觉得这个怎么样？
你觉得不怎么样啊
哦等等 我太傻了！
我得打扮得跟他们一样！
呃 等等 先退出去 我再仔细看看
好了 他们有大帽子 剑 护腕
天哪 要是这样就对了
好 呃 大帽子？
呃 剑？
护腕
我发誓如果这样就能行的话…
哦天哪！
我太笨了
这肯定是指兵器 对吧？
哦 你知道吗 它看起来像一把战斧 我之前说了什么来着？
兵器
这是兵器
而这些是复数兵器
难以置信
到目前为止 这是这游戏里最难解的谜题
语言？
没问题
就这么简单 伙计们
我做不到 队长
太难了
哦 现在我就可以直接走过这里 没问题
哦 真不错
太棒了！
哦 多么棒的奖励
你知道吗 所有花的时间都值了
太棒了
我能排到这些家伙的队伍里吗？
我想跟着他们行军 这样我就能走到尽头的门那里
可能不行
他们完全不在意我吗？
嘿 别管我！
我就是迷路了！
呃 我们走…我们…
哦 可惜我不能跟着他们进去
我要下楼了
好了
我们又回到这里了
让我看看
"携小箱"
现在我们认识所有单词了
我觉得可能还有一个单词我没学到
所以他说"携大箱"
我想 他在某个时候说了些我不太明白的话
等一等
现在他说…
对 去车那边
但我们还没把这些记录到书里
放下箱
行了行了 知道了
知道了
现在 我怎么回去…
哦 直接走下去就行吧
既然现在有了伪装…
我看起来好格格不入
哦 等等！
那是用来让电梯再升上去的吗？
嗯…
我觉得是 然后它就会落下来
当我拉这个…嗯 我明白了
就像个配重
但这扇门呢？
好吧 我觉得这就是我之前到过的地方
对 就是那些箱和杯的地方
我现在要上楼了
这些家伙应该不会管我吧？
我猜在另外某个地方 我会穿上不同的盔甲
刚才有好几套组合可供选择 对吧？
好了 这些家伙看起来跟我一样 那就好
别管我
我只是探索一下
我现在要往北边走了
呃 对 继续走
动一下镜头！
这就对了
现在往北走
他们在这儿会追我吗？
这看起来跟塔的第一层出奇地像
你知道吗 他们也有这种水渠
战士之神
好的
所以我们知道了“车”
它在哪儿呢？
这个
它看起来确实像辆车
真有意思
现在 “兵器”
“战士之神”？
可能是“战士领袖”
肯定是个领袖
对
“天责” 好吧
那个我完全没想到
所以“战士的天责” 他是这个意思吗？
他说“操兵器”
“战士之天责？”
是“操兵器”
“推门”？
哦 我可能猜错那个了 对吧？
哦 是推车吗？
哦不 应该不是
这个那个的
所以他们有多项任务
操兵器
那么这些战士都做些什么呢？
他们搬箱子 推车 还操兵器
他们还做什么？
他们行军
推某物？
那我肯定把门认错了 对吧？
来看看这个
没错 你看 门 我不太确定门的那部分
还有哪些我没弄清楚？
这个
这个是什么意思？
你知道 他正在保护这些小孩子们之类的
也许他们的天责就是保护
喂 要是这些战士其实根本不是坏人呢？
我一直也是这么想的 对吧？
考虑到我们所在的整个区域 那些血河 至少我是这么认为的
你知道 他们在某种程度上看起来邪恶
但也许他们实际上只是在保护信徒和其他所有人
也许神明并非他们想象的那样
也许神明是非常邪恶的东西
哦 那倒是个不错的转折
看看这个 恶魔和天使之类的
是啊 哦 有两个
哦 好吧 天使和恶魔
我之前没注意到这个
来看看
战士 这家伙有盾牌和长矛
这家伙戴大头盔 我想还有剑和护腕
哦 等等 他是在说三样东西吗？
"战士身负天责"
战士做什么？
所以这个大石块代表天责
哦 这也太直白了
战士真的肩负着天责 对吧？
真有意思
这里战士到底在做什么？
站岗守卫
这里发生了什么？
战士推着…
推着什么？
我弄清楚“推”这个字了吗？
我很确定弄清楚了
没错 “推/拒”是对的
是啊 因为上面显然没有问号
门肯定不对
他们在推什么？
看起来更像是在够天空 你知道吗 举起手！
然后他们就像 哦 别开枪
我的意思是 这个字符本身是举着手的
你知道 看起来像个人
我姑且大胆猜测一下 这是…
“人”或者“凡人”
这离谱吗？
来看看这个
“战士”…
其实 你知道吗？
让我先放“人”或者…
我之前写的是什么来着？
呃
“人”推…
“门” 对吧？
所以我觉得这些都不是 但谁知道呢？
战士 守卫 / 保护着某物
我们还有这个符号没弄明白
所以这个是“停”
“去”
嗯 这些我不太确定 对吧？
不过我们再看看这个的实际形状
记得我说过可能是这个 因为它有类似的箭头形状吗？
结果发现不是这个
哦 其实我上次指的是这个才对
但也许还有另一个
比如那个
不过我还不知道那是什么意思
我不想乱猜
好了 “战士之天责”
所以我想他们基本上是在吟诵我们刚进这个地方时看到的战士三项天责
嘿 我现在在哪儿？
兵器
对 军械库
哦 看看这边这个
一把巨剑！
“战士”
“停”
“某”
“凡人”
“阻挡死亡”
嗯
我们下去看看
我们这儿有什么？
某 某
另外 我们还看到了一些新的
这个玩意儿
对 我还不知道那是什么
我们进去看看这是什么地方
哦 这看起来真漂亮
喜欢这个镜头角度…
游戏里的距离感做得真到位
看这个 像是个竞技场
或者剧场
下面在干什么？
蜥蜴！
不知道我之后需不需要翻译那个
“蜥蜴”这个词？
在战士的语言里
天呐 这地方太酷了
刚开始来的时候 我明显更喜欢第一区域的样子 但现在我可说不准了
我真的很喜欢这两个区域的标志
这个区域规模大多了 对吧？
也更有压迫感
看我的角色在仰头环顾四周 因为这地方实在太大了
好了 这是什么？
喔！
我们有砝码 船 乐器和钥匙
哦 又回到那四样东西了
哪四样东西来着？
花瓶？
音乐…花瓶？
乐器？
然后还有…
钥匙？
最后一个…
是…
该死 我忘了
呃 剑
剑
这是什么？
哦 哪个更重要？
啊 这是个好问题
我不知道
在第一区域 还算简单 对吧？
因为我们有…
信徒 凡人 教士和神 对吧？
他们之间就像…
是一种地位等级
我猜那说得通
嗯 这个我可拿不准
我们绝对得按正确顺序来
我们得敲响这些钟
好吧
看到这个头盔 我忍不住…
想起《寂静岭》
哦！
我喜欢瓶
这是什么？
里面有什么？
哦！
嗯 这个可能表示“我”
我喜欢瓶
我的意思是 他们很爱瓶 对吧？
他们也爱他们的箱
他们就爱那些东西
这里有一本关于…
那些钟的书
那是我的脸吗？
还是那是别人？
因为我戴着头盔
哦 那真诡异
真吓人
那是一张长凳
我觉得这个表示“我”
是“我”
“我”
哦 我们上面还有东西
不过 这说得通吗？
有个标牌叫“我”？
“我爱瓶子”
嗯
谁会爱瓶子？
某个有特定名字的人
是啊
而且我在这儿没法操作
也许我得给这家伙一个瓶子
然后他就会打开门
我看到他在里面
可怕极了
哦 天哪
然后他会把那些钟的组合密码给我
那是形容那些东西的正确词吗？
那种很大 用在塔楼里的钟 不是还有另一个词吗？
那种塔楼是有专门称呼的
这是什么？
复数什么的
这里面是什么？
哇
好吧
我对那个很感兴趣
那些是…
人类？
信徒？
不 不 不
算了
这些都是士兵
你看那个
哦
我们操乐器？
是谁拿那东西？
这人是谁？
等一下啊
那个人是谁？
我之前见过这个人
哦 天哪
你看那家伙
踩着头骨？
太可怕了
战士不惧死亡 也许？
我们先假设它表示“恐惧”
恐惧还是导致？
战士不导致死亡？
不过话说回来…
我的意思是 他明显在制造死亡
他正踩在一堆头骨上
所以这个假设可能不对
战士不做什么？
死亡
战士不做什么呢？
嗯
我不知道
暂时保留为恐惧吧
他正踩着头骨
这家伙正举着一把剑
“战士操兵器”
我的意思是 这些显然就是他们在另一个房间里念诵的那三样东西
那个教练官
我们踏着祖先的道路前进
我不知道
我们演奏音乐
看来他们热爱音乐
在这个世界里 音乐显然是非常神圣的东西 对吧？
哦 看这些家伙
他们有盾牌和长矛
所以我过去的时候他们会追我吗？
哇 哇 哇 哇
战士们停下
你们停下什么？
还有 这个地方原本是用来做什么的？
战士…
阻止…
然后是复数某物
他们在阻止什么？
嗯
这很有意思
让我再看看我的笔记
看我有没有那家伙的照片
对 看 就是他
乐器什么的都全了
是同一个
哦 我现在才反应过来
前面这些人不是重点
是这家伙
战士推
战士推什么呢？
等一下
"战士身负天责"
这和那个不一样
这个是战士拿剑
不是吗？
对 操兵器
好吧 那算了
这三个跟咱们这儿的不一样
我也这么想的
其实不是那样
我的意思是 显然我总得回到起点
因为我在这儿获得了这么多知识
显然我能把一些线索串联起来 对吧？
我会回来的
好 咱们还是继续往这边走
看看能不能给这家伙找个瓶子
在这种阴森的地方 播放着非常好听的音乐
现在停了
我喜欢这个景色 如果能这么叫的话
靠
而且这里似乎永远是黑夜
如果你还记得游戏最开始的壁画…
夜空实际上被描绘成…
好吧 夜晚
在某段时期战士们活跃的时候 对吧？
所以我甚至不知道该怎么称呼这个地方
我很想把这个填上 但就算去过那儿 我也看不出那是什么地方
咱们再探索一下这把剑
穿着这伪装自由探索真是解脱啊
不过 这确实很美
对 所以不管这上面写着什么 跟之前那扇门前的战士们说的是一样的…
所以… 凡人…
阻止死亡
战士们…
阻止某种东西 而反过来…
导致凡人阻止死亡
那可能是什么意思呢？
咱们从名词和形容词之类的角度来想想
因为你从名词开始 战士 对吧？
动词… 停止/止步
所以现在我们需要一个名词
准确来说 最后需要一个形容词加一个名词
因为复数什么的
多个战士或战士…
停止…
邪恶的…
神
也许神是邪恶的
不 我不知道
我毫无头绪
瓶子！
嘿！
我们去看看那个
带我去瓶子工厂
蜥蜴！
它还挺可爱的
哦！
哦 不错的捷径
好吧 如果可以的话 我们去拿个瓶子
我能直接走过去拿一个吗？
我觉得可以
嘿 伙计们 我现在是你们的一员了
别担心…
哦 好吧 你不喜欢我那样做
没关系
我可以进去这里
抱歉
是的 让开一下
我需要一个学饮杯
你懂的
给我那个
耶！
太好了！
一个很棒的学饮杯
你看 凑近了看它就像一个正经的瓶子
但从这里看 告诉我那不像个学饮杯…
给小孩用的那种
哈哈哈！
好了 我们爬上去 把这个杯子…
或者瓶子交给他
那家伙肯定会激动得发疯
也许他还会给我们透露宇宙的秘密
我这样跑来跑去的时候看起来格格不入
真难以置信他们居然没发现任何异常
看这些不同的蜥蜴
好多啊
好了 通往瓶子的好捷径
顺便一提 这里所有的小平台让我觉得有电梯能到那个位置
你看到电梯上的点是一模一样的吗？
我们是不是要有通到各处的电梯了？
我也是这么想的
好了 往回走
去找那个喜欢瓶子的家伙
也许他是个被放逐的人 或者是个隐士
因为他住得有点偏僻 对吧？
独自一人
而且他喜欢瓶子
他喜欢喝醉
我猜这里面装的是酒
谁知道呢？
好吧
借过一下
我能看见你
哦 对了
我不知道该怎么做
嘿 你看这个
哦 等等
我需要两个瓶子吗？
我们看看里面
你要拿那个瓶子吗？
你这家伙
我们走吧
啊！
啊哈！
快看他！
他就在那儿悠闲地待着
望着夜空
你是谁？
先生 你介意我悄悄溜进去吗？
轻点声？
这是什么？
哦！
我已经爱上它了！
某个天责
什么什么的
这些里面都是同一个词
你看
哦 天哪
好了 好了 好了
冷静点
这里是怎么回事？
哦 我的天
是啊 这个会很难
我少了哪一个？
我感觉我应该能解开这个
或者至少这个 对吧？
停止
行进
还有什么跟这个相关？
停止
行进
也许跟着走
嗯 好吧 但这对我也没帮助
我不知道对应的是哪个符号 对吧？
是
这里面还有其他可以点击的东西吗？
好吧 那个家伙在上面忙着呢 就拿着瓶子在那悠闲
而且他特别喜欢那个瓶子
与此同时 我们得先回到最开始的地方 因为我想再看看那些早期的场景
去获取游戏里的那些提示
很有可能 当我们搞明白一些早期的东西 剩下的谜题也就能迎刃而解了 你懂吧？
所有的碎片就能各归其位了
大概是这么说的吧
你明白我的意思
这个区域让我有点想起《Tunic》里的某个地方
如果你玩过那个游戏 大概知道我在说什么
我能从这里过去吗？
不行
那下面呢？
我刚才看到这儿有东西
对 那这条路通往哪里？
啊哈！
上面在发生什么？
你说啥？
先生 你只是在重复剑上的那句话
我…停止/停下 瓶子？
好吧 我觉得我把“停止/停下”搞错了
也许那意思是…我…
讨厌那个瓶子？
也许他讨厌瓶子？
另一个人喜欢它？
也许这家伙讨厌它？
我不知道
我当初怎么会把那玩意儿叫成“停止”？
所以我才需要回到最开始看看
他们在笑
让我过去
好吧 我还以为他们会拦着不让我过去 但是…
有意思
他们是在嘲笑我没带瓶子上来吗？
哦 天哪 看那个！
太喜欢这个风格了！
再看这个 果然就是我们在外面另一个地方看到的那座塔
哦 看 是个天文台！
哟！
我喜欢这个！
还有书之类的东西？
哦 天哪 我爱死这个了！
我爱死这个了！
这里面有什么？
音乐也很好听
哦 这是什么意思？
某人的印章
这肯定是个名字
或者可能是个头衔
你知道 就像皇家印章或皇家法令
我不知道
另外 我们还有这个符号
和我们在教堂看到的符号很像
就在塔的第一层
这里有点东西
啊 少了点什么
星形的东西
我们瞧瞧！
啊 真漂亮！
快看那个！
我能点这些吗？
这里肯定有个谜题 对吧？
哦 有趣的知识！
你看到这些星星上的所谓衍射芒了吗？
就在这里
它们不是真的
就像是图像中的伪影 光在反射望远镜支撑副镜的支架周围衍射造成的
其实你可以用肉眼模拟出来
只要眯眼看一个非常亮的光源 你的眼皮就会像支架一样 光在周围发生衍射
好了 这肯定是地球
我们有月亮和太阳
或者不管这个世界里怎么称呼地球 还有月亮和太阳 对吧？
或者神
哦 在哪儿？
在这儿
太阳/神 对吧？
我打算把它当成神
为了简单起见 就叫月亮吧
还有…
不 只有这两个
看看这里 嗯
太阳 地球 月亮
我的意思是 如果假设是太阳系的话
嗯 看这个
太阳
哦 但这是什么？
月亮
是的
有人在敲钟
我有没有记下和钟有关的东西？
嗯 我们可能有个钟的名字
我们之前遇到过四个钟 记得吗？
什么看起来像钟？
也许是那个？
有点接近？
我不确定
这些肯定是对的
我好奇他们为什么对箱子和瓶子这么着迷
也许就像标准战士的装备配置 你知道吗？
战士喜欢喝酒 因为在野外太无聊了
他们喜欢箱子 因为那是用来装手榴弹和兵器之类的东西的
我不知道
补给品 对吧？
为了战争
不确定
天堂与地狱
天堂与地狱 天使与恶魔
保护
但我不确定是哪些
去那里 对吧？
我可以想象这个简单的意思是“保护”
因为那个人拿着盾牌站在那里 对吧？
事实上 这个形状甚至有点像盾牌
如果稍微发挥一下想象力的话
我们来设为“盾牌/保护”
实际上 应该是“保护” 因为我们处理的是动词 对吧？
名词 动词 名词 很有可能
战士们保护什么？
他们保护这个东西
那个东西 我们在别的地方见过吗？
他们保护钟吗？
嗯
也许吧
战士承担着天责
战士推的东西现在肯定不对
"人/门"这个组合不对
如果这个是"推" 那这个可能就是"拉"
或者是"排"和"吸"
我们得找个星形的东西放在这里
然后大概把这个滑进望远镜里
你知道会发生什么吗？
它会为我高亮一颗星星
其中一颗星星会以某种方式变得重要
我不知道怎么或为什么 但它一定会发生
哦 等一下
这个符号又是什么意思来着？
在桌子上
好的
好了 我们继续吧
另外 补充一下我之前说的衍射芒
当你眯起眼睛 形成一个非常小的狭缝时 你可能会看到一些东西
光会衍射并形成衍射图样 你肉眼就能看到
这和你用激光照射衍射光栅时发生的情况完全一样
如果你们谁做过这种事的话
看看我 我这么小
好吧
各位各位 你们得跟我说话
战士停下某物
那个人停下…
嗯 这个也可能代表别的东西
可能某样东西阻止了某样东西？
也许是领袖 或者…
喂 万一…
不 算了
我差点要说些很蠢的话
我 停止/阻挡 瓶子
也许他说的是我需要瓶子 我得去给他拿个瓶子
他们为什么在笑？
他说了什么 然后他们俩都笑了
也许他说了我要瓶子 然后他们两个都像哈哈 是啊 我们也想要瓶子 想喝醉
这个符号是那个意思吗？
我的那个符号在哪里？
停止/阻挡？
我是说 还能是什么呢？
仔细想想
它是…它是哪个？
那个
停止 通过 但话说回来关于这些符号我也可能弄错
但我觉得我挺对的
我是说…
他们做的不就是这个吗 对吧？
他们停下来 止步 然后通过或前进
也许我能够从这里下去
耶！
是的 我可以
哦？
啊 这就是我们在…在…
在桌子上看到的那个简单的符号
天文学家
你知道吗？
也许那个符号实际上就是天文学家的意思
咱们就简单直接地想吧
就假设那个符号代表天文学家
实际上 这个图案甚至看起来像是个棱镜 光线射入棱镜
你明白我的意思吗？
光线射入 被折射分开？
我不知道
也许有点牵强
别和衍射搞混了
我讲的是折射
不同的物理现象
喂 哦 哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇
排队 排队
他带着一张纸条
战士，放下兵器？
哦 抱歉
对不起 里面不允许带兵器
我知道了
好了
抱歉 抱歉
你刚才说什么？
再说一遍
现在可以走了？
谢谢
好吧 那我得等着
也许它的意思是"移动"
我的意思是 和“走”差不多 对吧？
我要把这个加到词典里
走 移动
比如 士兵 出列 对吧？
这大概是训练教官或小队队长会说的话
好了 现在我们来这儿排队
不准带兵器
这家伙是拿了根棍子吗？
不 那也是把剑
只是角度问题
那他拿的那张纸条是什么？
我看上去完全格格不入
我的头盔也不对
哇
箱和瓶
搬那个…明白了
哦 糟了
抱歉 抱歉
什么？
嗯？
我就是做这个的
做这个的
做这个的？
哦 天哪
我什么都没做
好了 把剑放到这边
就像这样
也许我得等到轮到我
我原以为他是想让我从一开始就做
现在这个让我有种“进去”的感觉
如果你懂我意思的话
好了 好了 我们等着
哦 我是排在最后的那个人
携大箱
好吧 所以他走到那边 拿起了箱子
小箱
他会说“瓶”吗？
猜对了
没错 就是这样
战士们 移动
老兄 这游戏太棒了
我太爱这玩意儿了
还有这些影子 看看
太让人舒服了
哦 我们得把它们装上推车了
啊 开始吧
放下箱子
太棒了
他说 现在移动
注意他说的是单数形式
放下箱子
然后他们就走到那边去了
好的
好的 还没到 还没到
我们等等
我们在这里服从命令
砰
别跑 你这个疯子
正常走路就好
战士，推推车！
明白！
哦 糟糕！
开始了
他拿它要干什么？
好了好了 我能先…
我现在要下去了 如果你不介意的话
哟 好吧！
战士们来自大海
他们望见了远处的塔
他们被音乐迷住了
乐师们
这也许意味着“塔”
或者“旅行”
我们暂且理解为“塔”或“旅行”
或者“航行”
或者“船” 你知道的 类似的含义
或许 “旅程”
啊 伙计 我太喜欢这个了
他们喜爱音乐
曾有音乐
乐师们
乐师
那个符号就是这个意思
对吧？
然后发生了什么？
然后他们建了一堵墙？
建墙？
不可能
建…墙
嗯 让我看看 那是什么样子？
那个
墙还是…
也可能是防御工事
我猜
所以他们看到这些乐师 非常喜欢
他们决定加入并保护他们
通过建墙
哦
天责是保护大家免遭邪恶侵害
凡人/门错了 我觉得凡人/门是…
恶魔
肯定是恶魔 对吧？
太棒了
哦 看看这个
现在我们要进去这里
这些是恶魔！
这些是乐师！
兄弟
哦 太棒了
派系很伟大
保护
防御工事
对吗？
恶魔
我的乐师呢？
不可能 错了！
我觉得这两个是对的
那个是错的
所以 他在这里做什么？
他在说…
住手
他完全是在保护他们 对吧？
乐师和恶魔
或者 你知道吗？
与其叫乐师 不如叫天使
因为你看 他们也漂浮在空中 对吧？
对
我们就叫这个天使
两种都要用
这也可能是敌人
恶魔是敌人
就像那样
而他们的天责是保护…
塔内的居民不受外界的邪恶侵害
除非我弄错了那个 所以…
我有个词是保护 但我以为是保护了
我们试试
哦 不可能吧！
好吧
我想这更像是保护 而不是筑墙
保护
神选
不洁者
好吧 这我真没想到
很有意思
也许他们认为下一层的人是神选
你知道吗？
这其实让我想起了第一层人民的故事
在当时 神的光芒过于强烈 所有植物都枯死了
然后他们发现了这座塔…
所以我想 他们其实是后来才来的
哦 对 对 对
所以是战士先找到神的
他们先发现了这座塔
对吧？
他们喜爱音乐
他们决定不惜一切代价保护它
然后后来…
那些…
凡人 普通人 非战士的人来了
然后他们被禁止进入上层 我猜是这样
是的
所以我们得到了一个大致的时间线
现在 这里的第一个是…
这个我不太确定
这些可能实际代表星星
对吧？
看这个
这些家伙身后也有这些符号
非常普遍
神选
神选之塔
我觉得这个目前不对
我猜旅行是一个选项
但也可能代表…
星星…
或者神
我不确定
好酷
是啊 天责
啊 酷
看那些恶魔
下面是什么？
更多蜥蜴？
我就知道这些家伙不是邪恶的
他们热爱音乐
热爱音乐的人怎么会邪恶呢？
是啊 看这个
航行
音乐
钥匙
还有天平
也许是正义的天平
哦
是一盏灯
哦 真酷
哦 我要把灯放进去
光会透过这些小面板
在墙上显示出一些东西
看着
哦 算了
我本来很确信的
哦 什么鬼…
有意思
这是什么？
好吧 是一艘船 没错
也许我要改变对这东西的看法了
不叫“旅行”了 叫“船”吧
但这些地上的小东西是怎么回事？
哦 估计就是个放东西的地方 如果需要的话
真奇怪
让我看看这边
我本来以为灯肯定会揭示什么额外的东西
但看来没有
不过你看 这仪器的右边
看起来几乎像一把钥匙
不是吗？
天文学家
你知道吗？
我可能猜错了
也可能是“光”
星光
毕竟天文学家就是干这个的 对吧？
他们把光通过棱镜
这就是光谱学啊 老伙计
看这个
电梯？
看来我条件不够
需要某种物品才行
啊 快速旅行！
漂亮！
我们能开个视频会议吗？
好了
没错
五个球
这个我完全不确定
搞什么鬼？
嗯？
这是什么意思？
对了 这个老兄 他是神吗？
他是不是在跟巴别塔里的不同文明说话？
也许就是他赐予了他们语言
对吧？
我是说 巴别塔的故事 不了解的人可能不知道 就是神…
让世界上不同文明的人说不同的语言 这样他们就无法互相交流了
所以这里可能也暗指了这一点吧…
他看起来挺像神的 对吧？
或者像一个黑色电影里的侦探
就差烟跟酒了
再来点爵士乐
好了！
那么 休息时间到！
我们下期再见
非常感谢你的观看 拜拜